Для організації коду використовуй модульність та синтаксис export/import.

У файлі pixabay-api.js зберігай функції для виконання HTTP-запитів:

getImagesByQuery(query, page). Ця функція повинна приймати два параметри query
(пошукове слово, яке є рядком) та page (номер сторінки, яка є числом),
здійснювати HTTP-запит і повертати значення властивості data з отриманої
відповіді. У файлі render-functions.js створи екземпляр SimpleLightbox для
роботи з модальним вікном та зберігай функції для відображення елементів
інтерфейсу:

createGallery(images). Ця функція повинна приймати масив images, створювати
HTML-розмітку для галереї, додавати її в контейнер галереї та викликати метод
екземпляра SimpleLightbox refresh(). Нічого не повертає. clearGallery(). Ця
функція нічого не приймає та повинна очищати вміст контейнера галереї. Нічого не
повертає. showLoader(). Ця функція нічого не приймає, повинна додавати клас для
відображення лоадера. Нічого не повертає. hideLoader(). Ця функція нічого не
приймає, повинна прибирати клас для відображення лоадера. Нічого не повертає.
showLoadMoreButton(). Ця функція нічого не приймає, повинна додавати клас для
відображення кнопки Load more. Нічого не повертає. hideLoadMoreButton(). Ця
функція нічого не приймає, повинна прибирати клас для відображення кнопки Load
more. Нічого не повертає. У файлі main.js напиши всю логіку роботи додатка.
Виклики нотифікацій iziToast, усі перевірки на довжину масиву в отриманій
відповіді та логіку прокручування сторінки (scroll) робимо саме в цьому файлі.
Імпортуй в нього функції із файлів pixabay-api.js та render-functions.js та
викликай їх у відповідний момент.

Формат здачі: Домашня робота містить два посилання: на вихідні файли і робочу
сторінку на GitHub Pages.

Завдання — Пошук зображень

Використовуй код із домашньої роботи попереднього модуля та доповни код
застосунку пошуку зображень новим функціоналом.

Для стилізації розмітки твоїх завдань використовуй цей макет.

Рефакторинг

Використовуй код із домашньої роботи попереднього модуля та застосуй синтаксис
async/await для роботи з асинхронними запитами. Виконай рефакторинг свого коду.

Пагінація

Pixabay API підтримує пагінацію та надає параметри page і per_page. Зроби так,
щоб у кожній відповіді при пошуку зображень приходило 15 об'єктів (за
замовчуванням 20).

Початкове значення параметра page повинно бути 1. З кожним наступним запитом
його необхідно збільшити на 1. У разі пошуку за новим ключовим словом значення
page потрібно повернути до початкового, оскільки буде пагінація для нової
колекції зображень.

Додай в HTML-документі після галереї розмітку кнопки з текстом Load more, за
кліком на яку необхідно виконувати запит за наступною групою зображень і
додавати розмітку до вже існуючих елементів галереї. Для цього при сабміті форми
тобі необхідно зберігати те, що ввів користувач у глобальну змінну.

Поки в галерії нема зображень, кнопка повинна бути прихована. Після того як у
галереї з'являються зображення, кнопка з'являється в інтерфейсі під галереєю.
При повторному сабміті форми кнопка спочатку ховається, а після отримання
результатів запиту знову відображається за потреби. Перенеси індикатор
завантаження під кнопку завантаження додаткових зображень.

Кінець колекції

У відповіді бекенд повертає властивість totalHits — загальна кількість
зображень, які відповідають критерію пошуку (для безкоштовного акаунту). Якщо
користувач дійшов до кінця колекції, ховай кнопку Load more і виводь
повідомлення з наступним текстом.

We're sorry, but you've reached the end of search results.

Зверни увагу, що кінець колекції може бути і на 1й сторінці, і на подальших.

Прокручування сторінки

Зроби плавне прокручування сторінки після запиту і відтворення кожної наступної
групи зображень. Для цього отримай у коді висоту однієї карточки галереї,
використовуючи функцію getBoundingClientRect. Після цього використовуй метод
window.scrollBy для прокрутки сторінки на дві висоти карточки галереї.

На що буде звертати увагу ментор при перевірці:

Домашня робота містить два посилання: на вихідні файли і живу сторінку на GitHub
Pages Проєкт зібраний за допомогою Vite Консоль в інструментах розробника не
містить помилок, попереджень і консоль логів Елементи на сторінці стилізовані
згідно з макетом (або власні стилі) Проєкт містить код із попередньої ДЗ У файлі
pixabay-api.js є функція getImagesByQuery(query, page) для виконання
HTTP-запитів У файлі render-functions.js створено екземпляр SimpleLightbox та є
функції для відображення елементів інтерфейсу: createGallery(images),
clearGallery(), showLoader(), hideLoader(), showLoadMoreButton(),
hideLoadMoreButton() У файлі main.js описана вся логіка роботи додатку Усі
асинхронні запити відрефакторені і реалізовані за допомогою синтаксиса
async/await За один запит у відповідь приходить 15 елементів Нові зображення
додаються в DOM за одну операцію На сторінці під галереєю міститься кнопка Load
more, при кліку на яку відправляється запит на наступну сторінку Після додавання
нових елементів до списку зображень на екземплярі SimpleLightbox викликається
метод refresh() Коли користувач отримує результати за максимально можливою
сторінкою для конкретного пошукового слова, тобто вже немає чого підвантажувати,
кнопка Load more зникає і з’являється відповідне повідомлення При кожному новому
сабміті форми номер сторінки скидається до дефолтного 1 і результати попередніх
запитів зникають При кліку на маленьке зображення в галереї відкривається його
збільшена версія у модальному вікні з використанням бібліотеки SimpleLightbox
